Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Angin yang hanya kelihatan lembut
Pandanganmu berkilauan dengan arus bawah yang gelap
Siapa yang ketawa melihat kegilaanku
namun masih memanjakan hatiku yang terkejut
Aku nampak melalui topengmu
dan biarkan kau menyelidiki batasanku
Akulah yang memanjakan diri
Cinta menyala seperti api
merebak
Sukar untuk mengatakan siapa yang melintasi garisan dahulu
dan siapa yang menunggu siapa yang akan mengalah
Berkongsi asap berbau pekat
dan api yang bertembung di bibir kita
lebih garang daripada mana-mana kelembutan yang berlarutan
pertarungan yang mempertaruhkan kebanggaan kita
sama ada bencana yang telah ditentukan oleh takdir
atau kemanisan yang dikurniakan oleh syurga
Aku masih memilih keinginan, kemurkaan, dan kebodohan
tanggapan gila
dijadikan nyata
Menahan pandanganmu terlalu berbahaya
Aku berjalan dengan penuh ketaatan menuju kehancuranku
Kaulah jurangku
Awak adalah milik saya
cahaya matahari
"Ke Pantai Saya"
Profesor Huang.
Apa urusan dengan pelabur tu?
Saya masih tidak tahu apa-apa.
Awak baru sampai.
Senarai tugasan anda panjangnya satu batu.
Pelabur hanyalah orang yang mementingkan wang.
Tidak perlu mengkaji mereka.
Walau bagaimanapun,
Mereka akan sampai sebentar lagi.
Kita akan berbual sambil bertemu mereka.
Presiden Huang.
Tetamu anda sudah sampai, Encik Huang.
Tolong.
Presiden Peminat.
Maaf kerana tidak menyambut awak lebih awal.
Shulang.
Presiden Peminat
Tak perlu saya perkenalkan awak lagi, kan?
Tidak perlu.
Presiden Peminat.
Lama tak jumpa, Pengarah You.
Terdahulu, Presiden Fan berkata.
Korang berdua ada beberapa salah faham tadi.
Dia bimbang ia mungkin menjejaskan penyertaan awak.
Dia tak mahu aku beritahu kau.
Dia pelabur yang menyokong projek minuman honeysuckle kami.
Dia buat saya risau.
Dia sangka kamu berdua mungkin akan bergaduh bila bertemu.
Nampaknya saya terlampau memikirkannya.
Wahai anak muda...
Awak ni impulsif sangat.
Walau apa pun perbezaannya sebelum ini,
semuanya sudah berlalu sekarang.
Jangan fikirkan perkara itu terlalu panjang.
Sebelum ini, saya telah melampaui batas.
Saya telah menyinggung perasaan Pengarah You.
Dan saya harap Pengarah, awak takkan menyalahkan saya.
Sudah tentu tidak.
Awak terlalu berfikir, Presiden Fan.
Bagaimana awak boleh melampaui batas?
Semua orang, sila ambil tempat duduk anda.
Mesyuarat akan bermula tidak lama lagi.
Bagus.
Jom kita rehat sebentar.
Tuan
Saya akan ke tandas.
Baiklah.
Tunggu saya.
Saya sedang menunggu awak.
Pengarah, awak nampak kacak dalam kot makmal.
Peminat Xiao.
Awak cuba kawal hidup saya ke?
Mengapa awak berkata begitu?
Pinjamkan saya lampu.
Maaf.
Lampunya telah dipadamkan.
Adakah pukulan terakhir itu menyakitkan?
Ia berlaku.
Saya terlantar di atas katil selama setengah bulan.
Saya membawa kerja saya ke hospital setiap hari.
Kalau begitu, kenapa awak di sini?
Mencari dendam?
Bukan dendam, Shulang.
Mungkin ada salah faham antara kita.
Selepas segalanya,
awak masih mereka-reka cerita?
Masih berbohong?
Semua itu perbuatan saya.
Saya akuinya.
Tapi saya boleh jelaskan.
Apa penjelasan anda?
Menggunakan Profesor Huang,
memperdaya saya untuk masuk ke Changling Pharma.
untuk terus mengawal saya.
Biar saya fikirkan kenapa awak
sanggup buat macam tu.
Lagipun, Bohai ialah sebuah syarikat farmaseutikal.
Dengan kebolehanmu, Fan Xiao,
anda tidak dapat menguasainya sepenuhnya.
Tetapi Changling berbeza.
Ia hanyalah sebuah pasukan penyelidikan.
Tiada wang,
tiada orang,
tiada keupayaan untuk menolak ke belakang.
Di mana anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu, bukan?
Peminat Xiao.
Awak tak nak kawal Changling Pharma,
Awak nak kawal saya.
Adakah aku ini benar-benar tidak berguna di matamu?
Tanpa Bohai,
tanpa Changling,
adakah aku dibenarkan untuk terus hidup?
Meninggalkan Changling.
Bukankah ini pekerjaan ideal anda?
Bukankah awak beritahu saya.
Anda mahu kembali ke R&D barisan hadapan?
Ya, saya mahu bekerja dalam pasukan penyelidikan sekali lagi.
Tapi lebih baik aku melupakan impian itu,
daripada jumpa lagi.
Tidak pun "melihat"—
Walaupun teringatkan awak.
Saya rasa jijik.
Tolonglah pergi dari hidupku.
Pergi jauh-jauh.
Awak boleh tinggalkan Changling,
Tetapi jika anda berbuat demikian,
Changling tidak akan bermakna apa-apa bagi saya.
Ia tidak mempunyai sebab untuk wujud lagi.
Apa maksud awak?
Maksud saya ialah.
Jika anda meninggalkan Changling,
dan kau tinggalkan aku,
kemudian usaha Profesor Huang selama beberapa dekad...
akan hangus dalam asap.
Apa gurauan ni.
Walaupun anda menarik dana,
Tak boleh ke Changling cari pelabur lain?
Kenapa awak tak buat.
kembali dan semak kontrak dengan Encik Huang.
Jika anda tidak menyelesaikan pengoptimuman proses
dalam tempoh dua puluh hari,
maka ia akan dianggap sebagai pelanggaran
kontrak unilateral, dan perlu ada pampasan.
Saya rasa Profesor Huang awak takkan
mampu bayar semua kos Changling Pharma.
Dua puluh hari?
Bagaimanakah kita dapat menyelesaikan
pengoptimuman proses dalam masa dua puluh hari?
Macam mana dia boleh tandatangan
kontrak yang tak masuk akal macam tu?
Apa yang saya lakukan hanyalah memberitahu cikgu awak bagaimana ayah saya
memerlukan kontrak yang baik untuk menyara saya di Bangkok.
Sudah tentu.
Saya berjanji dengannya.
Tidak kira apa yang tertulis dalam kontrak,
Saya akan memberinya masa selama enam bulan untuk R&D.
Jangan salahkan saya kerana “menipu” cikgu awak.
Kalaulah dia tak mahu jaga aku,
dia tidak akan mengambil risiko itu.
Jadi.
Jika anda meninggalkan Changling,
Changling pasti akan selesai.
Awak ingat saya peduli tak Changling hidup atau mati?
Awak akan.
Kalau tak, kau patut letupkan
semuanya masa kau nampak aku tadi.
Kau pedulikan nyawa orang lain,
tapi awak tak pedulikan hati saya.
Awak tak pernah nak pedulikan pasal saya.
Dulu kau bermain dalam bayang-bayang,
sekarang awak melakukannya di siang hari bolong.
Apa sahaja yang anda
katakan, itulah dia.
(Episod 10)
Firma pelaburan lain?
Mereka sama ada mengatakan projek itu tidak mempunyai prospek
atau mereka cuba menjatuhkan kita.
Pinfeng memberi kami tawaran terbaik.
Pelan pemasaran mereka adalah ideal.
Walaupun dalam kontrak,
ia hanya mengatakan dua puluh hari.
Tetapi jika mereka benar-benar berselisih faham tentang perkara ini,
maka pelaburan mereka akan
sia-sia.
Jika mereka terlalu memaksaku,
Saya akan serahkan sahaja apa sahaja yang telah dilakukan.
Walau bagaimanapun,
Jangan harap saya nak bayar.
Jika benar-benar sampai ke tahap itu,
kerja hidupku akan sia-sia.
Profesor Huang
Saya akan buat sedaya upaya untuk
selesaikan semua ini untuk awak.
Dan kemudian saya akan meninggalkan Changling.
Agak kurus.
Pucat.
Kulit yang bersih dan putih.
Suka bercumbu.
Abang, awak panggil seseorang ke?
Masuklah.
Mahu minuman?
Awak nak minum sekarang tak?
Saya suka minum di atas katil.
Lepas tu saya akan temankan awak minum di atas katil.
Abang
Saya sudah mandi.
Bagus.
Tunggu saya di atas katil.
Kenapa tak teruskan menonton rancangan itu?
Tak suka ke kau memerhati kehidupan orang?
Sudut itu jelas.
Tidak teruk.
Persediaan yang agak lengkap.
Berapa banyak kamera yang ada di apartmen ini?
Masih tak pergi?
Jangan takut.
Tiada siapa yang boleh menyakiti awak.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Kemudian saya akan pergi.
Perlu ke saya panggil polis?
Tidak perlu.
Perlahan-lahan dalam perjalanan keluar.
Saya tidak sangka seseorang seperti Pengarah You,
seseorang yang begitu suci dan lembut,
untuk mengupah pengiring.
Selepas mencuba barulah saya sedar.
Saya masih lebih suka ini.
"Ini"
bermaksud awak berada di atasnya,
Atau dia di atas awak?
- Bolehkah dia memuaskan hati awak?
- Fan Xiao.
Kau buat aku menyesal dengan semua
kebaikan yang aku tunjukkan pada kau.
Kerana...
awak tak pernah layak menerimanya.
Saya ada tersalah cakap ke?
Pengarah Anda.
Bukankah awak seorang yang kini hanya rasa
puas apabila seseorang berada di atas awak?
Dialah—dialah.
Bangsat—dialah orangnya.
Seorang anak terbiar tanpa bimbingan.
Bajingan.
Jauhi dia.
Bagaimana jika dia merosakkan keluarga kita?
Saya dengar dia seekor anjing liar, ditinggalkan sejak lahir.
Tidak hairanlah mereka membuangnya sebaik sahaja dia dilahirkan.
Anak benih yang sesat dan menjijikkan.
Bangsat yang tidak diingini.
Saya bukannya tidak diingini.
Sumbang.
Tidak.
Saya bukan orang yang sesat.
Lelaki mesum, keluar.
Bangsat yang tidak diingini.
Saya bukan orang yang sesat.
Keluar sekarang.
Saya bukannya tidak diingini.
Ibu bapa awak tak ajar awak ke?
Semua, keluar.
Pergi sekarang.
Pergilah, kamu semua.
Pergilah, tolong.
Awak Shulang.
Saya sayang awak.
Tanggalkannya cepat.
Saya akan terima walaupun awak heteroseksual.
Masih tidak dapat melepaskan diri daripada keinginan.
Masih dikira mainan.
Pada akhirnya,
Kosong, tiada apa yang tinggal.
Oh tidak.
Kau tertipu dan terluka.
Dan badan awak dilarikan.
Awak Shulang.
Hidup kau ni gurauan.
Tidak.
Ia bukan seperti itu.
Bukankah awak seorang yang kini hanya rasa
puas apabila seseorang berada di atas awak?
Bukan macam ni, Fan Xiao.
Awak.
Fan Xiao, awak...
Ya.
Di rumah-rumah ini,
Saya telah memasang kamera di setiap sudut.
Termasuk bilik mandi.
Aku dapat melihat semua yang kau lakukan.
Awak Shulang.
Hanya sekadar bercakap dari hadapan
sudah tidak dapat memuaskan hati anda lagi, bukan?
Tahniah.
Presiden Peminat.
Satu lagi video bertaraf R pada komputer anda.
Cukup jelas?
Jika tidak jelas,
Patutkah saya berikan demonstrasi secara langsung?
Shulang.
Adakah anda memerlukannya?
Jika tidak,
Sila pergi.
Saya penat hari ini.
Saya akan pindah esok.
Saya tak kisah diintip untuk malam lagi.
Saya akan pergi ke Changling esok untuk meletakkan jawatan.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Setiap orang mesti membayar atas tindakan mereka.
Termasuk saya.
Dan termasuk Profesor Huang.
Sudah tentu.
Dan termasuk anda.
Peminat Xiao.
Jika kamu melepaskan Changling,
dan tinggalkan gurumu,
Saya tidak bertanggungjawab untuk itu.
Semua ini.
bukan urusan saya.
Walaupun sehingga kini,
Aku masih tak tahu kenapa kau
begitu dendam padaku.
Tapi tak penting pun.
Ia tidak penting lagi.
Sila pergi.
Presiden Peminat.
Tiada apa yang penting lagi.
Di antara semua ini,
Adakah itu termasuk saya?
Peminat Xiao.
Aku tak ada masa nak main-main dengan kau.
Sama ada kau pergi sendiri,
Atau saya akan paksa awak pergi.
Aku betul-betul tak rasa nak pukul kau sekarang.
Jadi, tolonglah, Presiden Fan, bantulah saya.
Pergi sendiri.
Nampak macam Pengarah You.
tidak mahu pedulikan sesiapa pun sekarang.
Perlukah aku menggantikan tempatmu?
Patutkah saya tanya macam mana keadaan abang awak?
Apa maksud awak?
Tiada apa-apa sangat.
Cuma abang awak ada di Thailand sekarang,
sebagai penasihat kewangan peribadi,
bekerja untuk saya.
Saya akan matikan semua kamera.
Pengarah Anda.
Awak boleh tidur lena malam ni.
Abang.
Awak di mana?
Zhang Chen
Saya di sini.
Awak kat mana?
Abang.
Di sini.
Hujung minggu ni.
Adakah trafik teruk?
Saya telah menjual kereta itu.
Naik bas.
Abang.
Ladu telur kegemaran anda.
Awak ingat tak?
Semasa kami kecil,
Ibu akan menyalakan api arang untuk membuat ladu telur.
Kami berdua akan berkerumun di sekeliling
dapur, berebut-rebut untuk memanggangnya.
Sekarang.
Banyak restoran tidak lagi menyediakannya.
Aku mencari untuk masa yang lama,
Sebelum saya jumpa restoran ni.
Ketika itu, kami tidak mampu membeli makanan yang enak.
Ayuh.
Makan ladu telur umpama meraikan Tahun Baru.
Cubalah sikit.
Bercakap tentang Tahun Baru,
Awak ingat tak?
Pernah sekali salji turun dengan lebat.
Banyak kedai di West Street telah ditenggelami salji.
Ibu.
Tengok apa yang saya bawa balik.
Dari mana datangnya ayam panggang ini?
Saya pergi ke pasar tani.
Mereka memerlukan bantuan untuk membawa barang-barang.
Saya telah membantu mereka, dan mereka telah memberikan saya ini.
Tangan awak cedera.
Tidak apa-apa, Ibu.
Jangan bergerak, saya akan ambilkan ubat.
Xiao Chen.
Simpan sebatang drumstick untuk abang awak.
Tak perlu, Xiao Chen sedang berkembang.
Tinggalkan semuanya untukmu.
Abang saya yang terbaik untuk saya.
Saya paling suka ladu telur ibu.
Awak cuma cakap manis.
Ketika itu,
Saya sangka ia sangat sedap.
Sekarang,
walau apa pun makanan sedap yang saya makan,
Saya tidak lagi rasa sama.
Pelayan, bawakan sebotol Ergotou.
Di sini.
Abang.
Kalau saya ingat dengan betul, awak
macam tak minum banyak baijiu.
Saya akan melakukannya sendiri.
Ayuh.
Saya akan minum dengan awak.
Abang.
Saya ikut jejak langkah awak.
Xiao Chen.
Kenapa awak keluar jumpa saya hari ni?
Abang.
Awak tahu,
Saya bekerja untuk Presiden Fan, kan?
Aku dengar kau bertengkar dengan dia?
Xiao Chen.
Beritahu saya,
Kenapa Fan Xiao bagi awak kerja bergaji tinggi macam tu?
Maksud awak,
Saya ikut cakap awak ke?
Bukan "coattails".
Xiao Chen.
Fan Xiao bukan orang yang baik.
Saya nasihatkan awak untuk berhenti kerja ini secepat mungkin.
Aku tahu dia bukan orang yang baik.
Parut ini adalah kerana dia.
Tidak.
Ia dari kesan terbakar rokok.
Tidak mengapa.
Walaupun dia melayan saya seperti ini,
Saya tak kisah kerja untuk dia.
Jadi, abang,
Boleh tak awak jadi lebih matang sikit?
Kenapa bergaduh dengan dia?
Awak tahu tak betapa kayanya dia?
Jadi,
Awak datang sini nak pujuk saya supaya balik jumpa Fan Xiao?
Abang.
Kau tak cukup lagi hidup miskin?
Dengan orang bodoh seperti Presiden Fan betul-betul di hadapan kita,
kami berdua,
Jika kita bekerjasama, kita pasti akan mendapat banyak keuntungan daripadanya.
Kau masih nak rampas duit orang lain ke?
Tak belajar ke dari pengalaman lepas?
Tidak,
Ia berbeza sekarang.
Awak dan Fan Xiao ada hubungan macam tu,
Selagi kau pujuk dia,
dan minta dia serahkan wangnya,
dan agar dia mempercayai saya untuk melaburkannya,
Lepas tu kita akan fikirkan macam mana nak dapatkan duit tu nanti.
Zhang Chen.
Awak memandang rendah Fan Xiao.
Awak pun memandang rendah pada saya juga.
Inilah nasihat terakhir saya:
Jauhi Fan Xiao.
Tinggalkan negara ini dan balik sekarang.
Orang ini tidak semudah
yang kelihatan di permukaan.
Dia tak boleh dimanipulasi oleh awak.
Lagipun, kau tak tahu betapa
jahat dan kejamnya lelaki ini.
Xiao Chen
Aku harap kau akan tenang,
dan cari kerja yang sebenar.
Berhentilah sentiasa memikirkan jalan pintas untuk mendapatkan wang dengan cepat.
Ulang tahun kematian ibu kami akan menyambut beberapa hari lagi.
Saya akan balik bersama awak.
Jom kita lawat dia.
Awak Shulang.
Kau rasa diri kau begitu berharga?
Dengan siapa awak tidur tak penting.
Semua tahun persekolahan itu,
semuanya sia-sia.
Pemuda ini.
Apa yang dia buat?
Mengapa semua yang mereka katakan kedengaran begitu berfikiran terbuka?
Abang.
Apa yang saya katakan tadi.
adalah kebenaran.
Lelaki dalam hubungan macam ni,
tak perlu kahwin kan?
Dengan siapa awak tinggal tak apa, kan?
Encik Fan.
Dia kacak.
Dia kaya.
Apa lagi yang perlu kau komplain?
Abang.
Walaupun kau betul-betul tak boleh berbaik dengan dia,
Demi diriku,
bersabarlah dengannya untukku.
Awak tahu pasaran kerja sekarang sangat teruk.
Bukan mudah langsung untuk
mencari pekerjaan bergaji tinggi sebegini.
Biarlah saya tinggal selama setahun.
Menjelang itu,
Saya akan mempunyai resume yang baik.
Dan juga,
dia masih ada bukti kejadian saya.
Kali terakhir, Fan Xiao mengugut saya.
Kalau kau tak serasi dengan dia,
Kemudian saya selesai.
Abang.
Demi ibu,
tolonglah saya.
Jika perkara ini terbongkar,
Saya tidak akan dapat bertahan dalam industri ini.
Dan pada ketika itu, Ibu tidak akan
dapat menemui ketenangan di akhirat.
Abang, awak memang terbaik.
Xiao Chen.
Apabila anda menghadapi masalah pada masa hadapan,
Awak boleh datang cari saya.
Tapi benda ni hari ni,
Maafkan saya,
Tidak...
Saya tak boleh tolong awak.
Tidak,
Abang.
Awak kena selamatkan saya!
Jika awak tidak menyelamatkan saya,
Saya akan mati.
Abang.
Awak Shulang.
Awak cuba hantar saya ke kubur ke?
Pegawai.
Awak Shulang ke?
Ya, pegawai.
Saya abangnya, You Shulang.
Dia tanya nama awak tadi.
Cakap dengan dia, tenangkan dia.
Cuba menenangkan emosinya.
Kita tunggu masa yang sesuai untuk menyelamatkannya.
Adakah dia dalam bahaya jatuh dari sini?
Ia agak selamat selagi kita tidak memprovokasinya.
Selagi kita tak provokasi dia.
Jika dia bertekad untuk mati,
tiada siapa yang boleh menghalangnya.
Baiklah.
Terima kasih, pegawai.
Awak Shulang.
Adakah anda suka apa yang anda lihat?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Jangan datang lebih dekat.
Kalau kau datang lebih dekat, aku akan melompat!
Zhang Chen.
Datang ke sini, dan kita akan berbual.
Jom kita bincang dengan tenang.
Saya cuba bercakap dengan awak dengan tenang.
Kenapa awak tak angkat telefon?
Berapa kali saya dah
telefon awak dalam beberapa hari ni?
Zhang Chen.
Apakah faedah yang dijanjikan oleh Fan Xiao kepada anda?
Berbaloikah kau menjual nyawamu untuknya?
Apa faedahnya?
Apa yang boleh saya perolehi?
Bukankah semuanya terpulang kepada anda?
Awak Shulang
Saya betul-betul tak dapat fahami perkara ini.
Awak betul-betul benci Fan Xiao ke?
Atau adakah awak hanya membenci saya?
Zhang Chen.
Dengan begitu ramai orang dalam pasukan penyelamat,
Mari kita langkau formaliti.
Beritahu saya dengan jelas,
apa yang perlu saya lakukan untuk membahagiakan awak?
Tak tahu ke apa yang sedang berlaku?
Menyebutnya dengan kuat hanya merosakkan keseronokan.
Zhang Chen.
Adik-beradik pun boleh menyelesaikan akaun dengan jelas.
Kami bukan adik-beradik sebenar pun.
Beritahu saya terus terang sahaja.
Apa yang perlu saya lakukan untuk membuat awak gembira?
Saya cuma mahu kekalkan pekerjaan saya sekarang.
Maksud awak,
Awak nak saya kembali ke sisi Fan Xiao?
Bantu awak menangkan hatinya?
Suruh dia serahkan asetnya kepada awak?
Dan biarkan awak mengaut keuntungan?
Itu sahaja?
Zhang Chen
Aku tak ada kuasa sebanyak tu.
Ini hanyalah permainan yang Fan Xiao mainkan apabila dia bosan.
Aku hanyalah mainan.
Dan awak hanyalah alat dalam permainannya.
Awak tahu kenapa dia
masih berminat dengan permainan ini?
Kerana bukan dia
yang mengakhiri segalanya.
Awak tahu macam mana dia rancang nak teruskan permainan ni?
Dengan mencari titik lemah saya.
Xiao Chen.
Kembalilah ke negara kita sendiri bersamaku.
Aku merayu padamu, kak.
Abang.
Jangan datang lebih dekat.
Awak Shulang.
Akhirnya saya jumpa anak lembu emas saya.
Akhirnya saya sampai ke tahap yang tiada lagi kesusahan.
Dan sekarang kau nak aku pergi?
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Saya...
Zhang Chen.
Jangan datang dekat.
Aku mula menghormatimu Shulang ini.
Dia bukan seperti yang orang lain katakan,
bahawa dia tidak mempunyai batasan,
atau dia seorang tokoh cinta yang suci.
Nampaknya dia sebenarnya berhak mendapat yang lebih baik.
Apa yang awak cakap tadi?
Tiada apa-apa.
Orang yang begitu baik sepatutnya berada tepat di tanganmu, Peminat Tuan Muda.
Cukuplah tu, kan?
Awak Shulang hanya bertahan.
Dia tidaklah seacuhkan yang disangka.
Aku sepatutnya tahu menasihatinya
untuk berpatah balik adalah sia-sia.
Namun dia tetap tidak berputus asa.
Awak Shulang, adakah awak betul-betul cuba menghalau saya hingga mati?
Kalau begitu, haruskah aku mati untukmu hari ini?
Awak tahu tak apa yang akan jadi kalau saya terjun dari sini?
Awak akan kelihatan teruk.
Kalau saya tak terjun.
adakah saya akan kelihatan lebih baik?
Kalau benda tu terbongkar, dia takkan lepaskan aku kalau aku balik pun.
Awak Shulang, saya merayu kepada awak.
Untuk Ibu, yang telah menyelamatkan dan membesarkanmu.
Bantu saya sekali ini sahaja.
Jika anda...
Jika kau tidak mahu memberiku sedikit kebaikan ini,
Kemudian hari ini...
Hari ini, saya akan melompat dari sini.
Zhang Chen, awak akan melompat atau tidak?
Sudah agak lewat.
Awak Shulang, adakah ini berperikemanusiaan?
Zhang Chen cuba menghalau You Shulang hingga mati.
Bukankah kau yang cuba membunuh You Shulang?
Xiao...
Helah ini mungkin tidak akan berjaya.
Aku tak paksa Zhang Chen terjun ke dalam sungai.
Dia cuma orang bodoh yang bertindak sendirian.
Awak tak arahkan dia, kan?
Anda Shulang,
Awak masih anggap saya abang awak?
Itu mengejutkan.
Walaupun dengan helah terjun sungai itu,
dia masih tidak berganjak.
Nampaknya Pengarah awak benar-benar sesat.
Awak Shulang, mak saya
betul-betul membesarkan serigala bermata putih.
Kami sepatutnya membiarkan awak
membeku di dalam tong sampah pada musim sejuk itu.
Sialan kau orang gay.
Apa salahnya tidur dengan lelaki?
Awak masih cerewet tentang siapa yang berada di atas?
Ada orang sudi tidur dengan awak?
Menemanimu melakukan perkara-perkara jijik itu.
Sepatutnya awak bersyukur!
Awak pergi sekarang.
Keadaan akan menjadi lebih teruk sahaja.
Akui sahaja.
Zhang Chen terjun ke dalam sungai itu, adakah awak yang buat begitu?
Awak Shulang.
Berhentilah berpura-pura terlalu tinggi dan berkuasa.
Awak tak nak duit Fan Xiao ke?
Ayah saya betul.
Anda hanya menunggu harga yang sesuai.
Awak bermain susah nak dapat.
Cuba tingkatkan nilai diri sendiri?
Awak dah kira setiap langkah.
Tapi kau tak bagi aku jalan keluar.
Awak takut saya akan halang laluan awak ke?
Atau awak takut saya akan ambil duit awak?
Aku terlalu baik dengannya kali terakhir.
Sepatutnya rokok tu melecurkan lidahnya.
Zhang Chen.
Aku selalu tertanya-tanya, kenapa
tiba-tiba kau jadi begitu tamak?
Sekarang awak dah terlibat
dengan lelaki tu, masuk akallah.
Awak pun panggil dia "Ayah" sekarang.
Zhang Chen.
Adakah awak lupa semua penderitaan yang dialami oleh ibu?
Bukankah itu kerana dia?
Saya...
Dia seorang penjudi yang merosot taraf hidupnya.
Jika dia tidak berkahwin semula dan tidak mempunyai anak lelaki,
adakah dia akan memberikan kasih sayang seorang bapa yang begitu murahan?
Dia mempertaruhkan keluarganya.
Adakah anda ingin mengikuti jejak langkahnya?
Jadi kali ini, terjun ke dalam sungai,
Adakah [dia,] Wei Linming yang mendorong awak melakukan ini?
Itu masuk akal.
Dia pernah melompat sekali ketika dia masih kecil.
Dia dapat merasai sendiri ganjarannya.
Jadi dia menggalakkan anda untuk melakukan perkara yang sama.
Zhang Chen, teruskan dan lompat.
Saya takkan halang awak.
Kau ingat aku nak berdiri kat sini ke?
Semuanya kerana awak.
Saya dan ayah saya.
Kami cuma kurang bernasib baik.
Jika tidak.
Saya tak perlu minta duit daripada Fan Xiao.
Dia hanya memeras ugut saya kerana awak.
Sekarang kau merosakkan keadaan aku.
Awak cuba bunuh saya.
Zhang Chen.
Saya mungkir janji saya.
Ibu pesan supaya jaga kamu sebelum dia meninggal dunia.
Maaf saya tak jaga awak dengan baik.
Dan saya lebih menyesal,
yang saya tak rancang nak jaga awak lagi.
Zhang Chen.
Jaga diri.
Abang.
Jangan pergi!
Apa yang akan saya lakukan jika awak pergi?
Awak tak boleh tinggalkan saya begitu sahaja!
Abang.
Lepaskan.
Mengapa perlu menyelamatkan sampah seperti dia?
Tidak takut mempertaruhkan nyawa anda?
Apa yang saya pertaruhkan?
Ia tiada kena mengena dengan awak.
Ini tiada kena mengena dengan saya.
Semua ini adalah idea Zhang Chen sendiri.
Bolehkah saya dibiarkan bersendirian sebentar?
Shulang.
Bolehkah saya...?
Tidak.
Jika awak tidak pergi,
Kemudian saya akan pergi.
Saya telah silap selama ini.
Awak boleh hukum saya sesuka hati awak.
Kalau masih tak puas hati,
tegur saya lagi.
Sebanyak mana yang anda mahu.
Aku cuma minta satu peluang lagi.
Jom kita mulakan semula, okey?
Pergilah.
Awak nak tahu kenapa saya buat macam ni dekat awak, kan?
Biar saya jelaskan kepada awak, boleh?
Ia tidak penting lagi.
Saya tak nak tahu.
Saya seperti Zhang Chen di atas pagar.
Awak tak nak saya pun, kan?
Shulang.
Saya tak nak paksa awak.
Berapa kali awak dah paksa saya?
Bergerak.
Pengarah You tak jawab telefon dia?
Kerana awak, Fan Xiao.
Saya kehilangan kerjaya saya.
Saya kehilangan keluarga saya.
Sekarang saya keseorangan.
Tiada apa-apa pun atas nama saya.
Walaupun aku mati, tiada siapa yang akan meratapi aku.
Saya benar-benar ingin tahu.
Apa lagi yang boleh kau ugut aku?
Baiklah.
Saya akan jawab.
Tunggu.
Saya tak nak sakitkan hati awak lagi.
Saya juga tidak mahu menyudutkan diri sendiri.
Peminat Xiao.
Saya boleh abaikan panggilan itu.
Awak boleh ambil telefon saya juga.
Tapi jangan biarkan aku tahu apa yang kau dah buat.
Inilah pengakhirannya.
Segalanya antara kita.
Hari ini.
Batu tulis bersih.
Bukan mudah untuk mempunyai catatan yang bersih.
Jawab telefon.
Pengarah Anda.
(Bai Ting memanggil)
Bai Ting.
Abang You, kata mereka...
Mereka kata mereka akan menerima saya kembali.
Selamatkan saya, selamatkan saya.
Abang Awak, Abang Awak.
Abang You, adakah awak mendengar?
Abang You, kata awak...
Setiap orang perlu menanggung akibat kesilapan mereka.
Encik Huang
Zhang Chen.
Mereka semua telah melakukan kesalahan.
Tetapi Bai Ting tidak melakukan apa-apa yang salah.
Dia hanya membantumu atas dasar kebaikan.
Peminat Xiao.
Kau tahu dia tak buat apa-apa salah pun.
Tapi awak takkan lepaskan dia?
Awak pun tengah gunakan dia jugak.
Awak boleh anggap saya...
gila.
Peminat Xiao.
Awak menang.
Saya terlalu letih.
Peminat Xiao.
Awak uruskan situasi Bai Ting.
Juga,
Jangan ikut saya hari ini.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Jangan risau.
Saya akan datang cari awak.
Awak dah dapat saya.
Sangat mengagumkan.
Peminat Xiao.
Aku bukan bodhisattva yang kau bayangkan.
Saya tak boleh selamatkan awak.
Malah...
Saya sendiri pun tak dapat selamatkan diri.
Dalam orang ramai
Saya ternampak sekelip mata
Kesepian di matamu
Menyembunyikan api yang sama di dalam
Tidak perlu kata-kata
Tak perlu tanya betul atau salah
Saat kita hampir
Hasilnya sudah ditakdirkan
Adakah rama-rama tertarik kepada cahaya
Atau ikan paus yang tenggelam ke dalam
Dengan tiada apa-apa selain keberanian yang bersendirian
Saya bertaruh semuanya pada esok hari
Dinding-dinding dunia
Apa gunanya jika saya memecahkannya
Dadaku terbakar dengan kepanasan
Menjerit hanya untukmu
Aku akan mencintaimu sampai ia mendidih
Mencintai tanpa pedulikan dunia
Seperti dua bintang
Bertembung dan berkecai di langit malam
Walaupun hanya seketika
Ia lebih daripada cukup untuk mengatasi selamanya
Benci dan cinta kedua-duanya menyala terang
Mencintai hingga langit menjadi gelap
Bercinta sehingga kita sampai ke hujung jalan
Di hadapan altar
Kami membakar semua kemenyan
Tidak meminta kehidupan seterusnya
Hanya menginginkan saat ini
Tenggelam bersamamu di dalamnya
Api takdir yang menyala-nyala ini